Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MsDtc/Test-Dtc.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Tests whether two computers can participate in networked transactions.
zh_cn: 测试两台计算机是否可以参与联网交易。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Test-Dtc** cmdlet tests whether two computers can participate in networked transactions. The cmdlet performs the following tests:
zh_cn: `Test-Dtc` cmdlet 用于检测两台计算机是否可以参与网络交易。该 cmdlet 执行以下测试：

source: To run this cmdlet, you must first enable the firewall rule for Distributed Transaction Coordinator on both computers by using the Netsh utility run the following command:
zh_cn: 要运行此 cmdlet，您必须首先使用 Netsh 工具在两台计算机上启用分布式事务协调器（Distributed Transaction Coordinator）的防火墙规则，请运行以下命令：

source: `netsh advfirewall firewall set rule group="Distributed Transaction Coordinator" new enable=yes`
zh_cn: 请帮我将以下命令转换为中文： `netsh advfirewall firewall set rule group="Distributed Transaction Coordinator" new enable=yes`

source: For more information, see [Netsh Command Syntax, Contexts, and Formatting](/windows-server/networking/technologies/netsh/netsh-contexts).
zh_cn: 有关更多信息，请参阅[Netsh命令语法、上下文和格式化](/windows-server/networking/technologies/netsh/netsh-contexts)。

source: To enable the rule using PowerShell run the following command:
zh_cn: 要使用 PowerShell 启用该规则，请运行以下命令：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test MSDTC on the local computer
zh_cn: ### 示例 1：在本地计算机上测试 MSDTC

source: This command tests MSDTC on the local computer.
zh_cn: 此命令用于测试本地计算机上的 MSDTC（Microsoft Distributed Transaction Coordinator）。

source: ### Example 2: Test MSDTC on the local computer and a remote computer
zh_cn: ### 示例 2：在本地计算机和远程计算机上测试 MSDTC

source: This command tests the local computer and the computer named Contoso075. The command specifies a resource manager port.
zh_cn: 这个命令用于测试本地计算机以及名为Contoso075的计算机。该命令指定了一个资源管理器端口。

source: ### Example 3: Test MSDTC on a local computer that blocks inbound transactions
zh_cn: ### 示例 3：在阻止入站交易的本地计算机上测试 MSDTC

source: This command tests the local computer and the computer named Contoso075. The output from this test shows that the local computer does not allow inbound transactions.
zh_cn: 这个命令用于测试本地计算机和名为Contoso075的计算机。测试结果显示，本地计算机不允许接收入站数据传输（即不允许外部计算机向本地计算机发送数据）。

source: ### Example 4: Test MSDTC on a local computer that blocks outbound transactions
zh_cn: ### 示例 4：在阻止出站交易的本地计算机上测试 MSDTC

source: This command tests the local computer and the computer named Contoso075. The output from this test shows that the local computer does not allow outbound transactions.
zh_cn: 此命令用于测试本地计算机以及名为“Contoso075”的计算机。测试结果显示，本地计算机不允许发起出站数据传输（即不允许数据从本地计算机发送到其他计算机）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the virtual server name of the MSDTC instance on the local computer to test.
zh_cn: 指定要测试的本地计算机上MSDTC实例的虚拟服务器名称。

source: Specifies the virtual server name of the MSDTC instance on the remote computer to test.
zh_cn: 指定用于测试的远程计算机上MSDTC实例的虚拟服务器名称。

source: Specifies the port number that the MSDTC diagnostic Resource Manager uses. If you do not specify a value, this cmdlet uses a default value of 3002.
zh_cn: 指定 MSDTC 诊断资源管理器使用的端口号。如果您不指定值，此 cmdlet 将使用默认值 3002。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Uninstall-Dtc](./Uninstall-Dtc.md)
zh_cn: [卸载 DTC](./Uninstall-Dtc.md)
